Repository: IceRage/iotf-rtd
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/messaging/HTTPSDevice.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: HTTP(S) Connectivity for Devices
ja: デバイスの HTTP(S) 接続
ko: 디바이스용 HTTP(S) 연결
zh_cn: 设备的 HTTP(S) 连接
zh_tw: 裝置的 HTTP(S) 連線功能

source: The HTTP(S) messaging protocol can be used by devices and applications to interact with the IBM Internet of Things Foundation. This messaging protocol can be used instead of the `MQTT messaging protocol <../messaging/mqtt.html>`__ and the `optional client libraries <../libraries/programmingguides.html>`__.
ja: IBM Internet of Things Foundation と対話するために、デバイスとアプリケーションが HTTP(S) メッセージ・プロトコルを使用できます。このメッセージ・プロトコルは、`MQTT メッセージ・プロトコル <../messaging/mqtt.html>`__ と `オプションのクライアント・ライブラリー <../libraries/programmingguides.html>`__ の代わりに使用できます。
ko: HTTP(S) 메시징 프로토콜은 IBM Internet of Things Foundation과 상호작용하는 데 디바이스 및 애플리케이션에서 사용될 수 있습니다. 이 메시징 프로토콜은 `MQTT 메시징 프로토콜 <../messaging/mqtt.html>`__ 및 `선택적 클라이언트 라이브러리 <../libraries/programmingguides.html>`__ 대신 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 设备和应用程序可以使用 HTTP(S) 消息传递协议与 IBM Internet of Things Foundation 交互。此消息传递协议可代替 `MQTT 消息传递协议 <../messaging/mqtt.html>`__ 和 `可选客户机库 <../libraries/programmingguides.html>`__ 使用。
zh_tw: 裝置和應用程式可使用 HTTP(S) 傳訊通訊協定與 IBM Internet of Things Foundation 互動。此傳訊通訊協定可代替 `MQTT 傳訊通訊協定<../messaging/mqtt.html>`__和`選用的用戶端程式庫<../libraries/programmingguides.html>`__。

source: All devices can use HTTP(S) messaging to communicate with the Internet of Things Foundation with no additional installation.
ja: すべてのデバイスで HTTP(S) メッセージングを使用して、追加のインストールなしで Internet of Things Foundation と通信できます。
ko: 모든 디바이스는 HTTP(S) 메시징을 사용하여 추가 설치 없이 Internet of Things Foundation과 통신할 수 있습니다.
zh_cn: 所有设备都可以使用 HTTP(S) 消息传递与 Internet of Things Foundation 通信，无需其他安装。
zh_tw: 所有裝置皆可直接使用 HTTP(S) 傳訊與 Internet of Things Foundation 通訊，無需額外安裝。

source: The HTTP(S) protocol can be used with devices and applications to send event messages to the Internet of Things Foundation. For details, please see:
ja: デバイスとアプリケーションでは、Internet of Things Foundation にイベント・メッセージを送信するために HTTP(S) プロトコルを使用できます。詳細については、以下を参照してください。
ko: HTTP(S) 프로토콜은 Internet of Things Foundation에 이벤트 메시지를 전송하는 데 디바이스 및 애플리케이션과 함께 사용될 수 있습니다. 세부사항은 다음을 참조하십시오.
zh_cn: 设备和应用程序可以使用 HTTP(S) 协议向 Internet of Things Foundation 发送事件消息。有关详细信息，请参阅：
zh_tw: HTTP(S) 通訊協定可用於裝置和應用程式，以將事件訊息傳送至 Internet of Things Foundation。如需詳細資料，請參閱：

source: `Using HTTP(S) with the Internet of Things Foundation <../messaging/HTTPSIntro.html>`__.
ja: `HTTP(S) と Internet of Things Foundation の使用<../messaging/HTTPSIntro.html>`__。
ko: `Internet of Things Foundation과 함께 HTTP(S) 사용 <../messaging/HTTPSIntro.html>`__
zh_cn: `将 HTTP(S) 与 Internet of Things Foundation 配合使用 <../messaging/HTTPSIntro.html>`__。
zh_tw: `將 HTTP(S) 用於 Internet of Things Foundation<../messaging/HTTPSIntro.html>`__。

source: `HTTP(S) Connectivity for Applications <../messaging/HTTPSApplications.html>`__.
ja: `アプリケーションの HTTP(S) 接続 <../messaging/HTTPSApplications.html>`__。
ko: `애플리케이션용 HTTP(S) 연결 <../messaging/HTTPSApplications.html>`__
zh_cn: `应用程序的 HTTP(S) 连接 <../messaging/HTTPSApplications.html>`__。
zh_tw: `應用程式的 HTTP(S) 連線功能<../messaging/HTTPSApplications.html>`__。

source: Using HTTP(S) with Devices and the Internet of Things Foundation
ja: HTTP(S) をデバイスと Internet of Things Foundation で使用する
ko: 디바이스 및 Internet of Things Foundation과 함께 HTTP(S) 사용
zh_cn: 将 HTTP(S) 与设备和 Internet of Things Foundation 配合使用
zh_tw: 將 HTTP(S) 用於裝置和 Internet of Things Foundation

source: The HTTP(S) protocol allows devices to send event messages to the Internet of Things Foundation by sending an HTTP(S) POST request to the following URL:
ja: HTTP(S) プロトコルでは、HTTP(S) POST 要求を次の URL に送信することにより、デバイスが Internet of Things Foundation にイベント・メッセージを送信できます。
ko: HTTP(S) 프로토콜을 통해 디바이스가 다음 URL에 HTTP(S) POST 요청을 전송하여 Internet of Things Foundation에 이벤트 메시지를 전송할 수 있습니다.
zh_cn: HTTP(S) 协议允许设备通过向以下 URL 发送 HTTP(S) POST 请求，向 Internet of Things Foundation 发送事件消息。
zh_tw: HTTP(S) 通訊協定可讓裝置傳送 HTTP(S) POST 要求至下列 URL，以將事件訊息傳送至 Internet of Things Foundation：

source: The request body (event payload) can have any content, however, MQTT message payload guidelines should be followed.
ja: 要求の本文 (イベント・ペイロード) は任意の内容にすることができますが、MQTT メッセージ・ペイロードのガイドラインに従う必要があります。
ko: 요청 본문(이벤트 페이로드)에 컨텐츠가 있을 수 있지만 MQTT 메시지 페이로드 가이드라인이 앞서야 합니다.
zh_cn: 请求主体（事件有效内容）可以包含任何内容，但是应遵循 MQTT 消息有效内容准则。
zh_tw: 要求內文（事件內容）可以有任何內容，但應遵循 MQTT 訊息內容準則。

source: A Content-Type request header must be provided with the request. Only the following values are supported. The following table shows how they are mapped to the Internet of Things Foundation internal formats.
ja: コンテンツ・タイプ要求ヘッダーを要求と共に指定する必要があります。次の値のみがサポートされます。次の表に、Internet of Things Foundation の内部フォーマットとどのようにマップするか示します。
ko: 컨텐츠-유형 요청 헤더가 요청과 함께 제공되어야 합니다. 다음 값만 지원됩니다. 다음 테이블에서는 Internet of Things Foundation 내부 형식에 맵핑되는 방식을 보여줍니다.
zh_cn: 必须为请求提供 Content-Type 请求头。只支持以下值。下表显示了这些值如何映射为 Internet of Things Foundation 内部格式。
zh_tw: 「內容類型」要求標頭必須隨要求提供。目前僅支援下列值。下表列出它們對映至 Internet of Things Foundation 內部格式的情形。

source: Content-Type Header Volume
ja: コンテンツ・タイプのヘッダーのボリューム
ko: 컨텐츠-유형 헤더 볼륨
zh_cn: Content-Type 头卷
zh_tw: 內容類型標頭磁區

source: IoT Foundation Format
ko: IoT Foundation 형식
zh_cn: IoT Foundation 格式
zh_tw: IoT Foundation 格式

source: text/plain
ko: 텍스트/일반

source: text
ja: テキスト
ko: 텍스트

source: application/json
ko: 애플리케이션/json

source: application/xml
ko: 애플리케이션/xml

source: application/octet-stream
ko: 애플리케이션/옥텟-스트림

source: bin
ko: 바이너리

source: Please Note: Devices must be registered before issuing an HTTP(S) request, and when connecting to the Quickstart service no authentication or registration is required, and the org_id should be set to "quickstart".
ja: 注記: HTTP(S) 要求を発行する前にデバイスを登録する必要があります。Quickstart サービスに接続する際、認証は (登録も) 必要ありません。org_id は "quickstart" に設定する必要があります。
ko: 참고: 디바이스가 HTTP(S) 요청을 발행하기 전에 등록되어야 하며 Quickstart 서비스에 연결하는 경우 인증 또는 등록이 필요하지 않고 org_id가 "quickstart"로 설정되어야 합니다.
zh_cn: 请注意：在发出 HTTP(S) 请求之前必须先注册设备，在连接 Quickstart 服务时，无需认证或注册，且 org_id 应设置为“quickstart”。
zh_tw: 請注意：必須先登錄裝置才能發出 HTTP(S) 要求，且在連接至 Quickstart 服務時，不需要進行鑑別或登錄，而且 org_id 應設為 "quickstart"。

source: HTTP(S) Authentication
ja: HTTP(S) 認証
ko: HTTP(S) 인증
zh_cn: HTTP(S) 认证
zh_tw: HTTP(S) 鑑別

source: HTTP(S) requests must include an Authorization header if they are sent to registered organizations. Basic authentication is the only method supported. The username and password must be provided as described below.
ja: HTTP(S) 要求は、登録済みの組織に送信する場合に、許可ヘッダーを含める必要があります。基本認証が、唯一サポートされる方法です。ユーザー名とパスワードを次に示すように指定する必要があります。
ko: HTTP(S) 요청은 등록된 조직에 전송되는 경우 권한 부여 헤더를 포함해야 합니다. 기본 인증은 지원되는 유일한 메소드입니다. 사용자 이름 및 비밀번호가 아래에 설명된 대로 제공되어야 합니다.
zh_cn: 如果将 HTTP(S) 请求发送到已注册组织，那么这些请求中必须包括授权头。只支持基本认证方法。必须按如下所述提供用户名和密码。
zh_tw: HTTP(S) 要求如果是要傳送至已登錄的組織，則必須包含「授權」標頭。基本鑑別是唯一受支援的方法。您必須依照下列說明提供使用者名稱和密碼。

source: Username
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름
zh_cn: 用户名
zh_tw: 使用者名稱

source: The service currently supports only token-based authentication for devices. The username must be set to ``use-token-auth``. This username indicates to the service that the authentication token for the device will be passed as the password for the HTTP(S) request.
ja: サービスは、現在デバイスのトークンベースの認証のみをサポートしています。ユーザー名は`use-token-auth` に設定する必要があります。このユーザー名は、デバイスの認証トークンが HTTP(S) 要求のパスワードとして渡されることをサービスに示します。
ko: 서비스는 디바이스에 대해 토큰 기반 인증만 현재 지원합니다. 사용자 이름은 ``use-token-auth``로 설정되어야 합니다. 이 사용자 이름은 디바이스에 대한 인증 토큰이 HTTP(S) 요청에 대해 비밀번호로 전달됨을 서비스에 표시합니다.
zh_cn: 此服务当前只针对设备支持基于令牌的认证。用户名必须设置为“use-token-auth”。该用户名向服务表明：设备的认证令牌将作为 HTTP(S) 请求的密码进行传递。
zh_tw: 服務目前對於裝置僅支援記號型鑑別。使用者名稱必須設為 ``use-token-auth``。此使用者名稱向該服務指出裝置的鑑別記號將傳遞作為 HTTP(S) 要求的密碼。

source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

source: Submit the device authentication token as the password when issuing your HTTP(S) request.
ja: HTTP(S) 要求を発行する際に、パスワードとしてデバイスの認証トークンを送信します。
ko: HTTP(S) 요청 발행 시 비밀번호로 디바이스 인증 토큰을 제출하십시오.
zh_cn: 发出 HTTP(S) 请求时，提交设备认证令牌作为密码。
zh_tw: 發出 HTTP(S) 要求時提交裝置鑑別記號作為密碼。
